1. beadandó feladat. Beadási határidő: 2017-04-10. 
Készítsen C programot, amely rendszerhívások alkalmazásával megoldja a következő feladatot:

A Magyar Labdajátékok Szervezete (MLSZ) nemzeti konzultációt hirdet a labdajátékok felvirágoztatására! Első lépésként meg kell 
alkotni azt a kérdéssort és hozzá kérdésenként azt a minimum kettő, maximum 4 választási lehetőséget amelyet majd a labdajátékok
jobbítása iránt felelősséget érzők kitölthetnek. A készítendő program adjon lehetőséget a kérdéssor megalkotására. Tudjunk új 
kérdést felvenni, kérdést módosítani és kérdést törölni. Módosításhoz, törléshez kínálja fel választásra a kérdést és válaszait
a program! Tudjunk emellett természetesen kérdéseket és válaszaikat listázni! A kérdésekhez tároljuk automatikusan annak felvételi dátumát (év,hó,nap,óra,perc,másodperc). 
Végezetül a program adjon lehetőséget a kérdések véglegesítésére, azaz annak meghatározására, hogy mely kérdések szerepeljenek a végső konzultációs kérdőíven!

Készítsünk C programot, amellyel a leírt tevékenység elvégezhető. Az adatokat fájlban tároljuk.